{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2820
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red109\green18\blue134;\red255\green255\blue255;\red16\green0\blue162;
\red38\green38\blue38;\red242\green242\blue242;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c50980\c16078\c59608;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c8627\c8627\c69804;
\cssrgb\c20000\c20000\c20000;\cssrgb\c96078\c96078\c96078;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29309343"}}{\fldrslt 
\f0\fs40 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc2 Software Engineer till SJ AB}}
\f0\fs40 \cf5 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Ants - Stockholm\cb1 \
\cb3 Mjukvaruutvecklare\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 14.05\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs30 \cf5 \cb6 Ny\cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29309263"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 IT Specialist \'96 Identitets- och Beh\'f6righetshantering}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Edge of Talent - Stockholm\cb1 \
\cb3 IT-strateg\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 13.54\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs30 \cf5 \cb6 Ny\cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29309122"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf2 \cb3 \ul \ulc2 Next Generation: SW Developer}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Ericsson AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 13.25\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs30 \cf5 \cb6 Ny\cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29309000"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 MjukvaruDekonstrukt\'f6r till FRA}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 FRA - Stockholm\cb1 \
\cb3 Mjukvaruutvecklare\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 13.00\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs30 \cf5 \cb6 Ny\cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29308954"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Frontendtung fullstackutvecklare}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 TechLove AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Mjukvaruutvecklare\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 12.48\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs30 \cf5 \cb6 Ny\cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29308862"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Software Developer}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Ericsson - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 12.35\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs30 \cf5 \cb6 Ny\cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29308869"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Sanctions Lead Project Leader}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Incluso AB Stockholm - Stockholm\cb1 \
\cb3 Projektledare, IT\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 12.23\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs30 \cf5 \cb6 Ny\cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29308839"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 IT Consultant (2 jobb)}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Innovative Heads AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 12.17\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs30 \cf5 \cb6 Ny\cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29308763"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 IT Talent Acquisition and Recruitment specialist}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 INNOVATIVE HEADS AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 IT-strateg\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 12.16\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs30 \cf5 \cb6 Ny\cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29308802"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Turnpikes s\'f6ker IT-profiler!}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Academic Work - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 12.00\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29308620"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 \'c4lskar du TypeScript & React? Ans\'f6k via SSH!}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 5 Monkeys Agency AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Frontend-utvecklare\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 11.31\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29308637"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 \'c4lskar du Python & Django? Ans\'f6k via SSH!}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 5 Monkeys Agency AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 11.30\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29308600"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Data Platform Engineer till v\'e5r kund i Stockholm}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Quest Consulting Sverige AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Databasutvecklare\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 11.25\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29308582"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Data & Analytics}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 21Activa Entreprenad AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemanalytiker/Systemutredare\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 11.22\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29308554"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Ledande Frontend Specialist \'96 Ta Tekniken Till N\'e4sta Niv\'e5}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Q Professionals AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Projektledare, IT\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 11.22\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29308524"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf2 \cb3 \ul \ulc2 Machine Learning Engineer}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 AI Vision Sweden AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 11.13\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29308375"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Senior .NET utvecklare}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Deploja AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 10.46\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29308306"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Databasutvecklare}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Deploja AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Databasutvecklare\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 10.35\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29308302"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf2 \cb3 \ul \ulc2 Systemutvecklare/Dataingenj\'f6r till v\'e5r Analysplattform/AI-plattform (2 jobb)}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Trafikverket - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 10.34\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29308295"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Senior Utvecklare - ElasticSearch + Java}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Deploja AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 10.31\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29308253"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Probleml\'f6sande processutvecklare som vill l\'e4ra sig energimarknaden}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Solna - Vattenfall - Solna\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 10.25\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29308220"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Vi s\'f6ker en senior C#-utvecklare till ett fintech-projekt}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Meet a Groups kund - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 10.18\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29308198"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Erfaren Training Manager f\'f6r f\'f6r\'e4ndringsinitiativ}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Q i Stockholm AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Projektledare, IT\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 10.14\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29307910"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 ITSM Solution Architect}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Stockholm - Stockholm\cb1 \
\cb3 IT-arkitekt/L\'f6sningsarkitekt\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 09.51\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29308079"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Senior Fullstackutvecklare}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Deploja AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 09.46\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29308035"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Funktionell l\'f6sningsarkitekt till v\'e5ra leveransprojekt inom D365 F&SCM}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Fellowmind Sweden AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Enterprise Architect\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 09.38\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29308022"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 DevOps Engineer}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 If Skadef\'f6rs\'e4kring - Solna\cb1 \
\cb3 Mjukvaruutvecklare\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 09.37\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29307471"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Marketing and Communications Coordinator}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Vipas AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 IT-forensiker\cb1 \
\cb3 Publicerad idag, kl. 01.01\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29307367"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Payment Solution Architect}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Spiruetta AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemarkitekt\cb1 \
\cb3 Publicerad ig\'e5r, kl. 17.53\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29307166"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Backend-utvecklare C#}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Meet a Groups kund - Stockholm\cb1 \
\cb3 Backend-utvecklare\cb1 \
\cb3 Publicerad 7 december, kl. 23.04\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29306815"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Fullstackutvecklare till Marknadsledande Bolag!}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Meet a Groups kund - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 23.05\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29306632"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Senior Fullstack Software Developer}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 EEZE - Stockholm\cb1 \
\cb3 Mjukvaruutvecklare\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 17.57\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29306557"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Vill du bidra till att g\'f6ra Sverige cybers\'e4kert?}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Finansinspektionen - Stockholm\cb1 \
\cb3 IT-s\'e4kerhetsanalytiker\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 17.11\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29306509"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Nyexaminerad civilingenj\'f6r till Omicron}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Bravura - Stockholm\cb1 \
\cb3 Civilingenj\'f6r, systemutveckling\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 16.58\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29306498"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 It-arkitekt med inriktning mot datahantering och analys}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Finansinspektionen - Stockholm\cb1 \
\cb3 IT-arkitekt/L\'f6sningsarkitekt\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 16.52\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29306437"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Senior UX/UI Designer}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Centio - Stockholm\cb1 \
\cb3 IT-strateg\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 16.36\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29306250"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Senior UX/UI Designer}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Deploja AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 15.46\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29306184"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Senior Testare}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Deploja AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemtestare/Funktionstestare\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 15.35\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29305847"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Senior IT-Konsult inom Java}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 JP IT-Konsult i Stockholm AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 14.55\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29305575"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 BCG Platinion Senior Consultant (3 jobb)}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 THE BOSTON CONSULTING GROUP NORDIC AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Aff\'e4rskonsult, IT\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 14.10\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29305390"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf2 \cb3 \ul \ulc2 Senior C#-utvecklare med fokus p\'e5 cybers\'e4kerhet}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Jobbs On Sweden AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 13.25\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29305372"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Next Generation: RAN Developer}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Ericsson AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 13.25\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29305370"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Experienced Researcher}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Ericsson AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Forskare, IT\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 13.25\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29305371"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Next Generation: RAN Developer}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Ericsson AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 13.25\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29305142"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Lead/Senior Integration Developer}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Schibsted - Stockholm\cb1 \
\cb3 Databasdesigner\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 12.33\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29305157"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Integration Developer}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Schibsted - Stockholm\cb1 \
\cb3 Databasdesigner\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 12.32\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29305059"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Tech Lead System Developer}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Nobina - Solna\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 12.02\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29305019"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Projektledare \'96 Utvecklingsomr\'e5desansvarig inom IT}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 EEZE - Stockholm\cb1 \
\cb3 Projektledare, IT\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 11.59\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29304978"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Engineering Manager}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Rebtel Networks AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Civilingenj\'f6r, systemutveckling\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 11.53\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29304899"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Senior UX/UI Designer}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 JobBusters AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Anv\'e4ndbarhetsdesigner\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 11.34\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29304898"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Senior .NET Utvecklare med flexibel l\'f6nemodell till v\'e4letablerad konsult...}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 RECTENTION AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Backend-utvecklare\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 11.34\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29304860"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Java utvecklare till etablerad konsultbolag}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 RECTENTION AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Backend-utvecklare\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 11.33\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29304895"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Hands on IT arkitekt till innovativ konsultbolag}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 RECTENTION AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 IT-arkitekt/L\'f6sningsarkitekt\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 11.33\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29304854"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Senior Omr\'e5desarkitekt \'96 IT Trygghet och S\'e4kerhet}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Edge of Talent - Stockholm\cb1 \
\cb3 Mjukvaruutvecklare\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 11.30\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29304852"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 \'c4lskar du TypeScript & React? Ans\'f6k via SSH!}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 5 Monkeys Agency AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Frontend-utvecklare\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 11.30\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29304883"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 \'c4lskar du Python & Django? Ans\'f6k via SSH!}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 5 Monkeys Agency AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 11.29\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29304838"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Experienced Researcher}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Ericsson AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Forskare, IT\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 11.25\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29304651"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Firmware Software Developer in Stockholm (Mjukvaruutvecklare)}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Framtiden AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Mjukvaruutvecklare\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 10.54\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29304581"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf2 \cb3 \ul \ulc2 Embeddedutvecklare som vill utveckla morgondagens teknik!}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Syntronic - Stockholm\cb1 \
\cb3 Mjukvaruutvecklare\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 10.41\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29304567"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Erfaren projektledare som vill arbeta med den senaste teknologin inom te...}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Syntronic - Stockholm\cb1 \
\cb3 Projektledare, IT\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 10.39\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29304427"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Senior fullstackutvecklare till Gazella}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Bravura - Stockholm\cb1 \
\cb3 Applikationsutvecklare\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 10.20\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29304351"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Senior Prestandatestare}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Deploja AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemtestare/Funktionstestare\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 10.04\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29304322"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Fullstackutvecklare till Vitec Samfundssystem}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Vitec Samfundssystem - Stockholm\cb1 \
\cb3 Mjukvaruutvecklare\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 09.56\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29304088"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Test Leader - MES/SCADA}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Quest Consulting Sverige AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Testledare/QA lead\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 09.08\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29303697"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 UX Designer f\'f6r mobilapp till stort svenskt f\'f6retag}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Academic Work - Stockholm\cb1 \
\cb3 Interaktionsdesigner\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 00.01\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29303689"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Searching for a SAP consultant to company in the energy sector!}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Academic Work - Stockholm\cb1 \
\cb3 Applikationskonsult\cb1 \
\cb3 Publicerad 6 december, kl. 00.01\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29303483"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Senior UX/UI Designer}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Deploja AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 18.13\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29303464"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Konsult / Interim som Teknisk Testare i Stockholm}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 TNG Group AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemtestare/Funktionstestare\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 17.27\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29303473"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Senior Fullstack Software Developer till Ledande Energibolag}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 MultiMind Bemanning AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 17.25\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29303364"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Konsult / interim - Kravanalytiker i Stockholm}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 TNG Group AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Kravanalytiker\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 16.59\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29303375"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Applikationspaketerare till v\'e5r kund i Stockholm}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Quest Consulting Sverige AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Applikationskonsult\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 16.50\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29303374"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Senior L\'f6sningsarkitekt/Tech Lead}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Centio - Stockholm\cb1 \
\cb3 IT-arkitekt/L\'f6sningsarkitekt\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 16.50\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29303368"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Commerce Product Manager}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Tegeluddsv\'e4gen 80 - Stockholm\cb1 \
\cb3 Projektledare, IT\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 16.46\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29303342"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 UX Designer}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 JobBusters AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Anv\'e4ndbarhetsdesigner\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 16.40\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29303140"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Senior Python Developer}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 HUVUDKONTOR - Nacka\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 15.45\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29303092"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf2 \cb3 \ul \ulc2 Utvecklare C#/ .NET till ToFindOut i Stockholm}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 TNG Group AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 15.36\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29303093"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Konsult / interim inom .NET till kund i Stockholm}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 TNG Group AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Backend-utvecklare\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 15.36\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29303056"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Sr IT Operations Support Engineer (Adobe/SAS Marketing Automation)}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Nordea - Stockholm\cb1 \
\cb3 IT-arkitekt/L\'f6sningsarkitekt\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 15.25\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29303015"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf2 \cb3 \ul \ulc2 Produkt\'e4gare till ToFindOut i Stockholm}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 TNG Group AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Projektledare, IT\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 15.18\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29302898"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf2 \cb3 \ul \ulc2 Backend Developer - Java}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Odevo - Stockholm\cb1 \
\cb3 Backend-utvecklare\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 15.00\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29302859"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Senior Data Scientist till v\'e5r kund i Stockholm}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 A-Talent Tech AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Civilingenj\'f6r, systemutveckling\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 14.54\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29302871"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 DevSecOps SRE - Operations Sapper (756606)}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Ericsson AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Mjukvaruutvecklare\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 14.49\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29302865"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 User experience designer (UX) for mobile apps}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 21Activa Entreprenad AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Databasdesigner\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 14.46\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29302832"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Senior Fullstack Software Developer}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Rasulson Consulting AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 14.43\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29302799"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Uppdragsledare f\'f6r system inom IT-forensik och bek\'e4mpning av cybercrime}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 POLISMYNDIGHETEN - NORRMALM - KVARTE - Stockholm\cb1 \
\cb3 Projektledare, IT\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 14.36\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29302797"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 SAS-utvecklare till nationella h\'e4lsodataregister}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Socialstyrelsen - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 14.34\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29302767"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Senior Project Leader}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Nordea - Stockholm\cb1 \
\cb3 Projektledare, IT\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 14.25\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29302668"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Webbutvecklare till E-h\'e4lsomyndigheten}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 E-h\'e4lsomyndigheten - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 14.05\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29302638"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Senior Salesforce-utvecklare}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 S\'f6derberg & Partners - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 14.01\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29302603"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf2 \cb3 \ul \ulc2 Senior Software Engineer}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Swedbank - Stockholm\cb1 \
\cb3 Mjukvaruutvecklare\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 13.56\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29302590"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 It-arkitekt}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Rasulson Consulting AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 IT-arkitekt/L\'f6sningsarkitekt\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 13.54\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29302515"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Tullverket s\'f6ker datastrateg inom datastyrning och tillg\'e4ngligg\'f6rande}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Tullverket - Stockholm\cb1 \
\cb3 IT-strateg\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 13.45\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29302482"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Projektledare}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Rasulson Consulting AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Projektledare, IT\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 13.41\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29302488"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Junior webbutvecklare till E-h\'e4lsomyndigheten}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 E-h\'e4lsomyndigheten - Stockholm\cb1 \
\cb3 Systemutvecklare/Programmerare\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 13.33\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29302470"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Projektledare Exchange Uppgradering}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Quest Consulting Sverige AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Projektledare, IT\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 13.33\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29302215"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Utvecklare Kotlin / Java till SVT i Stockholm}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 TNG Group AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Backend-utvecklare\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 12.35\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29302163"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Senior Frontend Lead}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Deploja AB - Stockholm\cb1 \
\cb3 Frontend-utvecklare\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 12.14\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29302097"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Projektledare IT-uppgradering}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Centio - Stockholm\cb1 \
\cb3 Projektledare, IT\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 11.56\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29302039"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Senior L\'f6sningsarkitekt}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Centio - Stockholm\cb1 \
\cb3 IT-arkitekt/L\'f6sningsarkitekt\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 11.45\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf4 \cb3 Spara
\fs32 \cf5 \cb1 \
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://arbetsformedlingen.se/platsbanken/annonser/29302021"}}{\fldrslt 
\fs40 \cf4 \cb3 \ul \ulc4 Junior Data &amp; AI Management Consultant}}
\fs40 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf5 \cb3 Meet a Groups kund - Stockholm\cb1 \
\cb3 Verksamhetskonsult, IT\cb1 \
\cb3 Publicerad 5 december, kl. 11.34}

Marketing and Communications Coordinator
Vipas AB - Stockholm
IT-forensiker
Publicerad igår, kl. 01.01
Spara
Senior UX/UI Designer
Centio - Stockholm
IT-strateg
Publicerad 6 december, kl. 16.36
Spara
Senior UX/UI Designer
Deploja AB - Stockholm
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 6 december, kl. 15.46
Spara
Senior UX/UI Designer
JobBusters AB - Stockholm
Användbarhetsdesigner
Publicerad 6 december, kl. 11.34
Spara
Senior UX/UI Designer
Deploja AB - Stockholm
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 5 december, kl. 18.13
Spara
Konsult / interim - Kravanalytiker i Stockholm
TNG Group AB - Stockholm
Kravanalytiker
Publicerad 5 december, kl. 16.59
Spara
Konsult / interim inom .NET till kund i Stockholm
TNG Group AB - Stockholm
Backend-utvecklare
Publicerad 5 december, kl. 15.36
Spara
Sr IT Operations Support Engineer (Adobe/SAS Marketing Automation)
Nordea - Stockholm
IT-arkitekt/Lösningsarkitekt
Publicerad 5 december, kl. 15.25
Spara
Senior Project Leader
Nordea - Stockholm
Projektledare, IT
Publicerad 5 december, kl. 14.25
Spara
Senior Frontend Lead
Deploja AB - Stockholm
Frontend-utvecklare
Publicerad 5 december, kl. 12.14
Spara
Senior Java Developer with Spring Boot, Swedish Speaking
Meet a Groups kund - Stockholm
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 4 december, kl. 23.22
Spara
Pega Developer
Meet a Groups kund - Stockholm
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 4 december, kl. 23.02
Spara
End to End Test Manager with Test strategy competence to SEB
SEB Arenastaden - Solna
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 4 december, kl. 16.21
Spara
Application Owner
Nordea - Stockholm
Applikationsutvecklare
Publicerad 4 december, kl. 11.25
Spara
Senior Data Engineer to Sogeti Stockholm (5 jobb)
Sogeti - Solna
Databasutvecklare
Publicerad 4 december, kl. 10.17
Spara
Senior Data Engineer to Sogeti Stockholm (5 jobb)
Sogeti - Solna
Databasutvecklare
Publicerad 4 december, kl. 10.17
Spara
Informationssäkerhetskonsult till Sopra Steria
Sopra Steria AB - Stockholm
IT-säkerhetsansvarig
Publicerad 4 december, kl. 09.49
Spara
Software Developer to Tietoevry Banking
Tietoevry Fintech Sweden AB - Solna
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 2 december, kl. 13.15
Spara
Senior Javautvecklare
Annvin AB - Stockholm
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 29 november, kl. 15.30
Spara
Senior Project Leader
Nordea - Stockholm
Projektledare, IT
Publicerad 29 november, kl. 15.25
Spara
Payments Senior Business Consultant
CGI - Stockholm
Verksamhetskonsult, IT
Publicerad 29 november, kl. 13.32
Spara
Performance test Manager to Payments tribe at SEB Stockholm
SEB Arenastaden - Solna
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 28 november, kl. 15.25
Spara
Solution Developer to Asset Management at SEB
SEB Arenastaden - Solna
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 28 november, kl. 15.17
Spara
Container Platform Engineer - Kubernetes/AKS Specialist
Swedbank - Stockholm
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 28 november, kl. 10.12
Spara
Test Engineer, Stockholm
Vipas AB - Stockholm
Systemtestare/Funktionstestare
Publicerad 26 november, kl. 14.54
Spara
Senior Frontend Lead till försäkringsbolag
EEZE - Stockholm
Frontend-utvecklare
Publicerad 26 november, kl. 13.45
Spara
Senior UX Designer
Resurs Bank - Stockholm
Användbarhetsdesigner
Publicerad 26 november, kl. 13.43
Spara
🌟Data Stewards to Sogeti Stockholm🌟 (5 jobb)
Sogeti - Solna
Databasutvecklare
Publicerad 26 november, kl. 11.22
Spara
Web Developer
Alf - Stockholm
Frontend-utvecklare
Publicerad 26 november, kl. 10.31
Spara
Data Governance Manager till Svensk Exportkredit
TNG Group AB - Stockholm
Projektledare, IT
Publicerad 26 november, kl. 09.47
Spara
Android Developer to Digital Channels | SEB, Solna
SEB Arenastaden - Solna
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 25 november, kl. 16.05
Spara
Snowflake QA Lead (Senior Level)
EEZE - Stockholm
IT-strateg
Publicerad 25 november, kl. 15.16
Spara
Senior Java Developer
TechStack Global AB - Solna
Backend-utvecklare
Publicerad 23 november, kl. 22.49
Spara
Analytics Engineer
Alf - Stockholm
Civilingenjör, systemutveckling
Publicerad 21 november, kl. 09.45
Spara
F# utvecklare till Svea Bank
Svea - Solna
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 20 november, kl. 13.08
Spara
Senior AI Data Platform & Assets Analyst
Nordea - Stockholm
IT-arkitekt/Lösningsarkitekt
Publicerad 20 november, kl. 12.25
Spara
AI Risk Lead
Nordea - Stockholm
IT-arkitekt/Lösningsarkitekt
Publicerad 20 november, kl. 12.25
Spara
IT-analyst to Major Bank!
Academic Work - Stockholm
Databasutvecklare
Publicerad 20 november, kl. 12.00
Spara
Senior Data Scientist
Nordea - Stockholm
IT-arkitekt/Lösningsarkitekt
Publicerad 20 november, kl. 11.25
Spara
Business Analyst Hållbarhet och FCP till SEK
TNG Group AB - Stockholm
Kravanalytiker
Publicerad 20 november, kl. 00.00
Spara
Testledare med fokus automatisering till SEK
TNG Group AB - Stockholm
Systemtestare/Funktionstestare
Publicerad 20 november, kl. 00.00
Spara
Pega Developer
Vipas AB - Stockholm
Mjukvaruutvecklare
Publicerad 19 november, kl. 14.34
Spara
Product Owner (Swedish Speaking)
Vipas AB - Stockholm
Interaktionsdesigner
Publicerad 19 november, kl. 12.09
Spara
Lead Gameplay Engineer
Vipas AB - Stockholm
Programmerare, konsolspel
Publicerad 18 november, kl. 15.04
Spara
Senior Java Developer with Spring Boot, Swedish Speaking
Vipas AB - Stockholm
Backend-utvecklare
Publicerad 18 november, kl. 14.54
Spara
Senior IT Analyst, Cards domain, Nordea Payments
Nordea - Stockholm
IT-arkitekt/Lösningsarkitekt
Publicerad 15 november, kl. 17.25
Spara
Experienced Test Automation Engineer | SEB, Stockholm
SEB Arenastaden - Solna
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 15 november, kl. 12.53
Spara
Machine Learning Engineer within Advisory and Analytics | SEB
SEB Arenastaden - Solna
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 15 november, kl. 12.44
Spara
Frontend Engineer
Lendo Group - Stockholm
IT-utredare
Publicerad 13 november, kl. 12.44
Spara
Tech Lead - Finans
Techster Solutions - Stockholm
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 13 november, kl. 10.33
Spara
Database-developer to big bank in Stockholm!
Academic Work - Stockholm
Databasutvecklare
Publicerad 13 november, kl. 00.01
Spara
Senior Kravanalytiker
Frontwalker - Stockholm
Kravanalytiker
Publicerad 8 november, kl. 11.22
Spara
Frontend Engineer
SEB Arenastaden - Solna
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 6 november, kl. 14.21
Spara
Solution Architect( Swedish Speaking)
Vipas AB - Stockholm
IT-arkitekt/Lösningsarkitekt
Publicerad 5 november, kl. 11.57
Spara
Configuration Manager, Karlskrona (Swedish Speaking)
Vipas AB - Stockholm
Processansvarig, ITIL
Publicerad 5 november, kl. 10.44
Spara
Backend Developer specializing in Java (Sundsvall, Swedish Speaking)
Vipas AB - Stockholm
Backend-utvecklare
Publicerad 5 november, kl. 10.08
Spara
Verksamhetskonsult
aRway - Stockholm
Verksamhetskonsult, IT
Publicerad 4 november, kl. 10.25
Spara
SEB Tech Programme: Start your career in IT at SEB
TNG Group AB - Stockholm
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 4 november, kl. 00.00
Spara
SEB Tech Programme: IT-tekniker
TNG Group AB - Stockholm
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 4 november, kl. 00.00
Spara
SEB Tech Programme: Data Scientist
TNG Group AB - Stockholm
Civilingenjör, systemutveckling
Publicerad 4 november, kl. 00.00
Spara
SEB Tech Programme: Cloud Engineer, Google Cloud
TNG Group AB - Stockholm
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 4 november, kl. 00.00
Spara
SEB Tech Programme: DevOps Security Engineer
TNG Group AB - Stockholm
IT-säkerhetsanalytiker
Publicerad 4 november, kl. 00.00
Spara
SEB Tech Programme: Java-utvecklare
TNG Group AB - Stockholm
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 4 november, kl. 00.00
Spara
SEB Tech Programme: Cloud Engineer
TNG Group AB - Stockholm
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 4 november, kl. 00.00
Spara
SEB Tech Programme: Fullstack-utvecklare
TNG Group AB - Stockholm
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 4 november, kl. 00.00
Spara
SEB Tech Programme: .NET-utvecklare, Fondhandel
TNG Group AB - Stockholm
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 4 november, kl. 00.00
Spara
SEB Tech Programme: .NET-utvecklare
TNG Group AB - Stockholm
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 4 november, kl. 00.00
Spara
Kafka Architect
COGNIZANT TECHNOLOGY SOLUTIONS SWEDEN AB - Stockholm
IT-arkitekt/Lösningsarkitekt
Publicerad 30 oktober, kl. 11.55
Spara
Workstream Lead (Banking/Finance)
Techster Solutions - Stockholm
Projektledare, IT
Publicerad 24 oktober, kl. 11.58
Spara
AI Infrastructure Engineer
COGNIZANT TECHNOLOGY SOLUTIONS SWEDEN AB - Stockholm
Mjukvaruutvecklare
Publicerad 23 oktober, kl. 13.20
Spara
Expert IT Analyst
EEZE - Stockholm
Systemanalytiker/Systemutredare
Publicerad 22 oktober, kl. 13.33
Spara
Senior Analytics Engineer
Vipas AB - Stockholm
Systemanalytiker/Systemutredare
Publicerad 22 oktober, kl. 13.27
Spara
Dynamics 365 Finance & Supply Chain Management Consultant
Vipas AB - Stockholm
IT-säkerhetschef/IT security manager
Publicerad 14 oktober, kl. 13.57
Spara
Tester with Lumera experience
Vipas AB - Stockholm
Systemtestare/Funktionstestare
Publicerad 11 oktober, kl. 10.58
Spara
IBM MDM Developer
TechStack Global AB - Solna
Mjukvaruutvecklare
Publicerad 9 oktober, kl. 16.38
Spara
Cyber Security Engineer
Vipas AB - Stockholm
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 8 oktober, kl. 17.58
Spara
SAP Developer
Envoi AB - Stockholm
Databasutvecklare
Publicerad 8 oktober, kl. 15.22
Spara
RF Engineer, Malmö/ Lund
Vipas AB - Stockholm
IT-strateg
Publicerad 8 oktober, kl. 11.17
Spara
Fullstack Software Engineer
Nordnet - Stockholm
Mjukvaruutvecklare
Publicerad 8 oktober, kl. 10.21
Spara
Backend Software Engineer
Nordnet - Stockholm
Backend-utvecklare
Publicerad 8 oktober, kl. 10.18
Spara
Embedded Software Developer
Vipas AB - Stockholm
Mjukvaruutvecklare
Publicerad 7 oktober, kl. 09.32
Spara
Systemutvecklingsteam .Net/LAMP, Gothenburg
Vipas AB - Stockholm
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 4 oktober, kl. 12.17
Spara
Informationssäkerhetsspecialist, Solna
Vipas AB - Stockholm
IT-säkerhetsansvarig
Publicerad 3 oktober, kl. 15.26
Spara
Fullstack developer with frontend focus (React) to Svea Bank
Svea - Stockholm
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 3 oktober, kl. 09.04
Spara
Radio Network Planner (4G/5G Networks)
Vipas AB - Stockholm
IT-säkerhetschef/IT security manager
Publicerad 2 oktober, kl. 16.52
Spara
Senior Embedded/Linux Developer, Mälmo
Vipas AB - Stockholm
Mjukvaruutvecklare
Publicerad 2 oktober, kl. 16.51
Spara
Enterprise Arkitekt
Vipas AB - Stockholm
Enterprise Architect
Publicerad 2 oktober, kl. 11.31
Spara
Senior Produktutvecklare
Knowit Sweden - Stockholm
Backend-utvecklare
Publicerad 1 oktober, kl. 13.44
Spara
Lead Architect - Microsoft 365 Implementation
Vipas AB - Stockholm
Applikationskonsult
Publicerad 30 september, kl. 16.56
Spara
FPGA Developer
Vipas AB - Stockholm
Mjukvaruutvecklare
Publicerad 25 september, kl. 19.34
Spara
Operational Production Technician, Karlskrona
Vipas AB - Stockholm
Infrastrukturarkitekt
Publicerad 24 september, kl. 13.53
Spara
Senior Process Engineer - Stockholm
Vipas AB - Stockholm
Säkerhetsadministratör, IT
Publicerad 21 september, kl. 12.19
Spara
Senior/Mid-level Embedded Software Engineers﻿
Vipas AB - Stockholm
IT-säkerhetschef/IT security manager
Publicerad 20 september, kl. 14.02
Spara
3D Frontend Developer
Vipas AB - Stockholm
Datasäkerhetsansvarig
Publicerad 20 september, kl. 10.30
Spara
Data Engineer
Vipas AB - Stockholm
Affärskonsult, IT
Publicerad 20 september, kl. 10.04
Spara
Senior Fullstack Developer with Backend focus
Vipas AB - Stockholm
Mjukvaruutvecklare
Publicerad 18 september, kl. 10.10
Spara
Senior Infrastructure Backend Java Engineer
Vipas AB - Stockholm
Backend-utvecklare
Publicerad 10 september, kl. 10.25
Spara
Dotnet Backend Developer with Azure DevOps
Vipas AB - Stockholm
Backend-utvecklare
Publicerad 6 september, kl. 13.48
Spara
DevOps CI Engineer with (Java & python )
Vipas AB - Stockholm
Backend-utvecklare
Publicerad 6 september, kl. 09.49
Spara
Data Engineer
Majority Sweden AB - Stockholm
Systemutvecklare/Programmerare
Publicerad 28 juni, kl. 14.51